César Gastelum era un creador de
contenido de 25 años, originario de
Cleacan, Sinaloa, que en los últimos
años logró ganar popularidad en redes
sociales gracias a los videos que
compartía sobre su vida cotidiana,
recorridos, comida y contenido de
comedia. Su estilo estaba dirigido
principalmente a un público joven y con
el paso del tiempo consiguió reunir una
importante comunidad en plataformas como
YouTube, TikTok e Instagram. En sus
publicaciones mostraba momentos de su
día a día, salidas con amigos, visitas a
distintos lugares y videos relacionados
con la cultura del norte del país.
También realizaba reacciones y compartía
contenido de entretenimiento con un tono
casual. En YouTube aparecía como
@cesargastelum 6818, donde había
acumulado más de 15,000 seguidores y
había publicado 199. Su contenido
incluía blogs, recorridos turísticos y
experiencias personales. El último video
que subió esa plataforma fue hace 13
días y mostraba un recorrido por un
atractivo turístico natural en el estado
de Nuevo León. En TikTok utilizaba la
cuenta @césargaselum 04, donde alcanzó
más de 605,000 seguidores y acumuló 22.5
5 millones de me gusta convirtiéndose en
la red social donde tenía mayor impacto.
Mientras tanto, en Instagram mantenía la
cuenta @desargastelum-57,
donde reunía 127,000 seguidores y
compartía fotografías y videos sobre su
vida diaria. Su publicación más reciente
fue realizada apenas 3 días antes del
ataque. En ella aparecía junto a otra
creadora de contenido conocida como La
Beba, con quien compartía una comida en
un restaurante. En TikTok, ambos
aparecían comiendo sushi en un ambiente
romántico, mientras que en Instagram se
observó un ramo de flores sobre la mesa
y a César tomándola por la cintura. La
noche del martes 4 de agosto, César
Gastelum fue asesinado mientras
realizaba una transmisión en vivo junto
a otros dos jóvenes de Culiacán. De
acuerdo con los primeros reportes, los
tres se encontraban vestidos como
repartidores de comida cuando ocurrió el
ataque. La noticia provocó una ola de
reacciones entre sus seguidores, quienes
inundaron sus redes sociales con
mensajes de despedida y condolencias,
recordando los videos con los que el
joven creador de contenido logró
construir una comunidad que lo acompañó
durante sus últimos momentos en
internet. ¿Conocías el contenido de
César Gastelú? Te leemos en los
comentarios. No olvides suscribirte al
canal y prender la campana de
notificaciones para enterarte de todas
las noticias.
Oye, tenemos más información para ti.
Visite el canal de El Universal y
suscríbete para estar actualizado.